Canepa Santino
Frias Ismael
Grosso Santiago

respuesta a: Para actualizar mi repositorio forkeado al original se utiliza el sync fork

respuesta b: No se puede 

respuesta c: No se puede.

Respuesta d: Sí, se pierden.

respuesta e:

1-git clone en una carpeta vacía con el link del repositorio.
2-se cambia el archivo
3-git add .
4-git commit -m "modificación".
5-git push.
6-Se forkea el repositorio.
7-git clone en una carpeta vacía con el link del repositorio forkeado.
8-Se modifica el archivo.
9- git add .
10- git commit -m "modificación2"
11-git push
12-Beta crea nuevo archivo.
13-Sync fork en los repositorios forkeados para recibir los cambios.
14-Respondemos preguntas.
15-Contribute desde los forkeados para actualizar el archivo principal del respotorio.
16-Beta acepta el contribute.